驅流部隊緊急聯絡我哋
新生龍魔將軍嘅目標
唔係要破壞教會
而係，而匿埋喺教會裏面嘅聖靈魔導士
要盡快保護佢哋啊
搞咩啊？
呢次比敵人咁緊張𠸏？
咩話？
我哋見到嘅米歇路係…
而家都仲未確定佢一定係假㗎
但係可能性都好高㗎喇
因為我哋啱啱揾到呢個應該先係真㗎
我知喇
噉我即刻通知會長同路西啦
係噉
我同吉爾達茲就送呢個
女仔去附近嘅醫院啦
竟然會噉樣𠸏？
到底發生咩事啊？
點都好啦，快啲聯絡立茲佢哋先
有冇遠距離通訊嘅卡片啊？
每個小隊都有一張㗎
出發前我交咗畀艾爾夫曼，大件事喇
聽講新新六魔將軍
去咗卡爾迪亞大家堂啊
咩話？
噉就弊喇，我哋冇人去嗰個地方㗎
係噉，等我哋去啦，彼斯卡，我明喇
麻煩你哋睇住阿斯卡
立之、路西、艾爾夫曼
同你哋一齊嗰個米歇羅係假㗎
要小心啲啊
喂，聽唔聽到啊？
聽到就應下我啦
極熱大拳頭
祝你呢位客人中大獎啊
對於我嚟講
最好就係佢哋打到兩敗俱傷
之不過
我始終都係諗唔明
今次嘅任務目的係乜嘢？
記住要褪後啲，唔好氣餒
我一定會好好噉保護你㗎
真係大懵喇
竟然掛住玩唔記得咗最重要嘅任務𠻹
失陪先啦
喂
唔好畀傷心哥哥追軍啊
噉小弟一口氣攻入去啦，開始喇
中咗喇，擊
爆
大槍嚟喇，爆啊
激氣啊，點解要炸教會啊？
點會噉㗎？
整衰人
被解放嘅絕望
索普
冇用㗎
我聽到實
呢邊先啱啊
我咪講咗囖
你上當喇
沙子陷阱
呢一招係我喺修格波爾度學返嚟㗎
阿爾莎，上啦
我聽到喇
你一早講咗喇
粉碎喇
瑪哈斯
令人反胃
喺我面前玩朋友遊戲
你個衰人啊
尤貝利歐斯已經唔喺度
所以我已經冇晒朋友
我聽到喇
我聽到你嘅悲痛喇
但係
只有戰勝到悲痛
人類先至會變強
咪講到你好似咩都知噉啊
你哋班人係絕對冇
可能明白我內心嗰份痛苦
唔好隨便睇小人啊
咩內心嘅痛苦？
你以為淨係得你一個有咩？
每個人都有㗎
請你嚟呢邊啊
我哋揾到星靈魔導士喇
而家開始護送佢，好
你哋即刻返嚟總局
我太大意𠻹
竟然唔記得咗目的
妖精女王
下次先同你一較高下
唔該晒
我揾到喇
係匿埋喺呢一度嘅星靈魔導士
而家要完成幸福氣嘅反連結
我要處決你
放開我
好靚嘅光
就算你斬斷我嘅身體連結
仲有其他同志啊
如果佢收返嚟嘅情報係冇錯嘅話
而家只係剩返兩個人，好嘢
好開心啊終於都嚟到喇
上天終於回應我哋嘅祈求
呢個教義畀人利用？
究竟係咩意思啊？
喺我解釋之前
我要同大哥再一次決勝負
咁好啦，我樂意奉陪
點解啊？
可能佢內心仲有啲迷茫啩
我真係完全唔明啲雄性生物嘅諗法㗎
交易畀人利用係咩意思？
心都畀嘎？
喺度策劃緊啲乜嘢？
就喺我哋打算出發之前
拉波芒迪舒基親自…
落咗一個得邊有…
係拉波芒迪奧
如果嗰個人係舒基
噉即係佢係教會嘅大幹部喇喎
阿堂同瑪莉負責阻礙你哋嘅行動
修格波爾就留守以防萬一，而加特曼…
加特曼係咩嚟？
雷擊中隊嘅新成員
用嚟代替可可
咩話？
可可佢發生咩事啊？
佢因為背叛交易畀人收監啊
你話咩話？
因為佢之前幫咗你哋班人
點都好啦
我唔知道嗰個加特曼收到嘅任務係啲乜嘢
但係有不祥嘅預感
根據我嘅計算
嗰個青素人要做嘢嗰陣
就代表森多比亞內部發生咗問題
我記得嗰個…
女仔話自己好憎貓？
已經畀人飛解啊
你哋仲咁痴情嘅陰功照
我警告你唔好喺度亂噉作古
真係造謠啊吓，哎吔，好驚奇
而且仲有一個問題
快羅大人同埋我嘅任務非常之古怪
古怪？
內容我唔想透露畀你知
但係我唔明
點解佢唔係叫我哋去搶返無限時鐘返嚟
明明阻止六魔將軍發動時鐘
先至係而家最緊要嘅事𠺢嘛
原來係噉？
噉的確係有啲古怪喎
既然係噉
我哋更加應該齊心合力對付敵人啦
所以
你就嚟揾夏洛露，睇下佢預知到啲咩
拜羅大人聽完任務內容之後
仲係對教會咁忠心
但係我就唔服
而家呢個破綻好似比上一次仲多咗噉
全部動作都咁柔儀
你噉樣永遠都冇辦法贏到我
首先斬斷內心嘅迷惘先再諗點做
上身水關
點解佢仲…
唔好以為噉樣就贏到我啊
正一蠢材
你嚟幾多次結果都係一樣
你明？
你快啲停手啊
我哋魔導士係絕對冇
可能贏到呢個清掃人㗎
佢講得好啱啊
如果我仲喺幽鬼嘅時候
可能一早就已經放棄咗喇
不過你真係唔好彩
因為我而家喺妖精美霸
就算畀人打到周身傷晒
都唔會咁容易向敵人低頭
你話係唔係啊？
珠璣啊
多謝你幫我爭取時間，郭格爾
珠璣牙完全會復活咩話？
你哋以為噉就可以制止我嘅行動？
珠璣牙係唔會放手㗎，好恐怖
粉碎骨啊
點解會噉㗎？
我都受到波及，快啲放手
我唔放，我一定會忍住㗎，郭格嘢
你粉身碎骨啦，人渣
時機可以再夾好啲啊
珠比亞同格雷大人夾嗰陣發揮得最好
哦，咪係囖，犀利啊
竟然將青數人加特曼打敗咗
佢兩個唔簡單
喂，起身啦
你仲要瞓到幾時啊？
艾利高爾
哎吔，你唔好咁粗魯對佢啦
唔叫醒佢搞清楚點得啊
喂
快啲講清楚你哋嘅目的到底係咩啊
無限時鐘喺邊度？
我乜嘢都唔知道，個頭好唔舒服
我唔知道自己做緊乜嘢
話晒佢都係啱啱恢復記憶
一定係覺得而家所有嘢都好混亂啦
你哋班人應該畀人捉咗去坐監㗎，冇錯
唔知由幾時開始，我就係噉發惡夢
感覺好似有人潛入我嘅夢裏面一樣
之後我就…
改咗個新名，加入新生六魔將軍，係咪？
有人潛入你嘅夢裏面
即係對方用嘅
係可以藉住夢境嚟控制人嘅魔法？
似係喇
通過逐少…噉影響一個人嘅腦波
令目標喺無意識嘅情況下聽從自己指示
我依照指示將所有記憶交畀佢
用自己嘅記憶嚟交換操縱氣象嘅魔法
之不過…
我發現原來忘記一切係好痛苦嘅事
冇嘢比噉樣更加痛苦
雖然要得到強大嘅力量，就要付出代價
但係啲噉嘅嘢…
就喺嗰個時候
我聽到你把聲喺度叫我
我冇諗過要做你哋嘅同伴
不過真係好多謝你
唔使客氣
等一陣先啦，温蒂
你記唔記得卡娜喺占卜分隊嗰陣？
咪講咗啲好奇怪嘅嘢𠸏？
嗰陣佢好似話自己唔知點解好眼瞓㗎
唔通佢都係一樣
不知不覺間畀人喺夢裏面操控住？
即係話
我哋今次嘅分隊係畀敵人控制咗
變咗對敵人最有利嘅分隊
點會㗎？
我哋一早就中咗敵人嘅詭計
不愧係知名嘅星靈魔導士
威爾奈威
就算死咗咁耐都有強大嘅魔力保護住你
不過唔緊要，反正魔法效果都所餘無幾
快啲停手啊
我唔知道你哋嘅目的係乜嘢
但我唔會畀你哋得逞㗎
乜咁快就到喇？
幾好玩吖
你就係新生六魔將軍嘅狩獵二世？
我上喇
天啊
係噉呢招你又點避啊？
全方位射擊
真係無聊
阿儀
你要再忍耐多陣
呢個世界上冇人可以阻止到你
好機會
你睇住嚟啦，一定射中你
點會噉𠸏？
彼斯卡，槍法唔錯𠸏
但係可惜佢仲未做好攞人命嘅準備
如果要成就一件偉大嘅事
你就一定要付出相應嘅代價先得
呢樣就係你哋最大嘅弱點
你哋冇足夠嘅覺悟去失去任何嘢
係，齊晒
而家就要完成限幅器嘅反連結
我要處決你喇
你到底做咗啲乜嘢啊？
係一啲拜羅大人你唔使知道都得嘅事囖
你只要乖乖地
完成大主教交落畀你嘅任務就得喇
你話咩話？
你個對手應該係我先啱啊
係
你又中獎喇，閃電大獎
點解會噉㗎？
破壞教會呢條罪實在太嚴重喇
無恥嘔手
你睇你做嘅好事
而家噉小弟就唔可以再用魔法喇
你點可以破壞小弟辛苦經營嘅形象㗎？
仲要到打到你個衰人啊
係噉就一次過還返畀你啦
火龍之翼擊
再加
火龍之咆哮
點解會噉…
有種好怪嘅感覺？
係種好不祥嘅感覺，姐姐
會冇事㗎
我一直都喺你身邊𠺢嘛
啲慘叫聲喺呢邊傳嚟㗎
噉𠸏？
發生咗咩事啊？
點會噉㗎？
到底你想做乜嘢啊？
眼鏡蛇
嗰班星靈魔導士嘅反連結已經完成喇
你想做乜嘢啊？
咪想切斷身體連結囖
偉大嘅威爾奈威
限幅器已經畀我哋解開晒喇
你以前不斷望見嘅嗰個惡夢將
會覆蓋整個世界
喺呢一刻
一直被封印嘅混沌已經被解放
開始涌向全世界
永遠唔會醒嘅惡夢已經開始喇
我哋掌握住世界嘅終結
我哋掌握住世界嘅終結啊
咩嚟㗎？
唔係講笑𠻺嗎？
噉𠸏？
係鐘錶
無限時鐘被解放？
嗰個就係時鐘
擺得咁緊要𠸏？
無限時鐘一直都收埋
喺森多比亞大教堂正上方
點解喺嗰度啊？
佢就係由森多比亞嘅歷史中
被抹走嘅教義嘅原點
善同惡之間
開始同終結嘅交叉點
一切都係拉波姆聽勅
亦即係大主教嘅命令
我哋唔需要探求佢嘅真意
更加冇必要嘗試探求真相
只要為咗正義，為咗新多比亞
我哋唯一要做嘅就係…
耶
你再睇下，係條魚啊
不過好似好難食噉啊
我哋嚟遲咗喇
喺我迷茫嘅時候，佢哋已經得逞喇
係噉之後，到底仲會發生咩事啊？
神尾仔，你去邊啊？
佢心都畀阿大教堂…
我用自己雙眼睇清楚事實係點
等一陣先啊，你都未講清楚
到底快樂同你嘅任務係啲乜嘢？
神尾仔
可可？
到底
係咩嚟㗎？
睇嚟無限時鐘已經開始活動，點會噉㗎？
我哋諗辦法整停佢先得啊，之不過
我有自己嘅任務在身
就係將老細哈特菲涅亞帶返去教會
點解仲要捉我？
呢個時候捉我返去又有咩用喎？
我都唔明白目的係乜嘢
不過我嘅工作就係要聽從大主教嘅命令
我絕對唔會將老細交畀你嘅
而家仲係聽命令嘅時候咩？
你自己望下啦，邊樣重要啲啊？
就算唔使人同你講
你都知道咩嘢先至係啱㗎啦
但係我要…
買喇喎
你喺度迷惘乜嘢？
唔需要去思考
你只要聽從交易準確噉
執行任務噉就得喇
我記得你咪係…
喺涅槃嗰陣時見過，我個名叫做黑門
以前、而家都係六魔
將軍嘅第七個成員
亦都係佢哋嘅參謀
第七個成員？
係噉…
仲有一個係邊個啊？
你唔需要再隱藏身份喇，嚟啦
已經係適當嘅時機喇
放棄你虛假嘅身份喇
而家喺度講出真正嘅名
米歇爾？
你喺度講啲乜嘢啊？
唔使問，你呢
隻怪掌而家實係想令我哋內哄啦
呢個女仔係米歇露羅普斯塔
佢係我嘅妹妹
係我嘅屋企人
為咗將爸爸嘅遺物送嚟畀我
佢山長水遠嚟到
而且佢仲揾咗我好耐𠻹啊
你放心啦，米歇露
我係絕對唔會相信嗰
隻怪掌亂噉講出嚟嘅説話㗎
米歇露
喂
你話畀我知唔係噉啦
米歇露
露西
露西姐姐
真係好對唔住
米歇露？
錯喇
我係新生六魔將軍嘅其中一個成員
儀態同虛偽嘅象徵
伊米太氣壓
為咗收集時鐘分散嘅零件
我需要露西姐姐你嘅力量
所以我先會接近你
扮成米歇露羅布斯塔
你喺度講乜嘢啊？
我一句都聽唔明啊
我哋之所以會發動一連串嘅教會襲擊
就係為咗要破壞散播喺
唔同地方嘅身體連結
真正噉解開無限時鐘嘅封印
既然已經達成我哋嘅目的
最後就需要露西姐姐你跟我哋走喇
到底做乜嘢啊？
係喇
你一定係畀魔法控制住
等我嚟幫你吖
你唔好嚇親佢啊
原來你講嘅全部都係大話嚟
或者係…
認真啲答我啊
藍之舞
喺敵人猶豫嗰瞬間攻擊，真係好嘢
拜龍
麻煩你執行埋拉波望踢交畀你嘅任務
進路西哈特菲尼亞，帶返教會
我冇必要聽你哋綠魔將軍嘅命令
我只會對森多比亞教會忠誠
呢個係大主教大人嘅
凡係搦住呢個金印嘅人
都擁有同大主教一樣嘅權利
即係話我同你講嘅説話
就等於大主教講嘅説話
緊張咗
大人吩咐
我哋應該喺度解決呢個男人
唔好
一齊捉埋佢返去手上嘅人質越多越好
佢遲早會有用
就照你嘅意思做，但係
記住千祈唔好對敵人手下留情
以免太欺壓
呢樣唔使你講
但係一陣…
米歇露
係我啊
我記得頭先佢哋好似有三個人㗎喎
大件事喇，我聽唔到啊，你講大聲啲啦
再講多次得唔得啊？
喂，艾爾夫曼
例えばとか、言い訳とか
そんなことじゃなくて
時はいつも平等にただ未来に向かう